Mainsoft
--------

Cierre diseño: 	Esta semana y agendar reunion
Prox Semana:	Instalacion ambiente - apache - phalcon y prototipo 
CdeU:			Esta semana (no es ruta crítica)
Documento de pruebas: esta semana (grafico zenta)

--------
Insert: catalogo - reiteraciones - evaluaciones (siempre las mismas: lo van informar)
WService:


- ¿Cuándo y en qué formato? Mañana temprano
- Catalogo vendrá igual que en el excel.
- WS para el catálogo deberá traer algunas retricciones de tipo


Enviar Correo con web services extras. 

Miercoles: Archivos wdsl - e instalacion ambiente.



Documentos Lista - Link: Documento es texto mas uno o mas adjuntos, se podrá ver online o descargar




- WS para "traer ultimos X tickets", consider que en el home se mostrarán hasta 10 tickets y en "mostrar todos" se mostrarán hasta máximo 30 tickets.
- traer ticket por ID (Nº TICKET)
- para el catálogo traer data para campos autocompletables: CI, impacto, urgencia u otro que aplique.
- Para el KM, el WS deberá entregar links a los adjuntos de cada documento.
- WS para traer datos básicos de un usuario para mostrar en barra de navegación superior.
